## Notes

Когда дело доходит до OCR для страниц комиксов, есть некоторые удобства:
* Комиксы, как правило, пишутся заглавными буквами, что ограничивает общее количество вариантов символов.
* Речевые пузыри часто имеют отчетливую форму и окрашены в зависимости от окружающей среды, чтобы облегчить чтение человеком. Тот факт, что они часто круглые и светлые, позволяет нам использовать встроенное распознавание контуров OpenCV и помогает в целом с Pytesseracts OCR.

Также есть немало проблем:
* Качество может быть плохим, а на старых страницах комиксов может быть множество артефактов, которые могут помешать либо OCR, либо распознаванию пузырей речи. Можно смягчить последствия некоторых из этих проблем с помощью некоторой интеллектуальной предварительной обработки изображений наших комиксов.
* Стилизованные текстовые поля с темным фоном трудно идентифицировать для распознавания с помощью нашего алгоритма и для чтения Pytesseract. Стилизованный текст, который является слишком блочным или написан пузырьковыми буквами, может затруднить распознавание контура речевого пузыря.
* Порядок чтения всплывающих подсказок на определенных панелях может быть сложным и сложным для выработки общих правил. Даже при большом вертикальном пороге в пикселях некоторые пузыри могут отображаться на странице намного выше, чем другие, но их можно будет прочитать позже в потоке сценария.

Компромиссы и другие соображения:
* Скорость против точности - это приложение может быть ОЧЕНЬ МЕДЛЕННЫМ для определенных страниц. Иногда возникают проблемы с точностью OCR для речевых пузырей с небольшим количеством слов или очень мелкого шрифта, которые можно прочитать как пустые речевые пузыри. В этом случае я решил сделать несколько проходов, каждый раз сжимая область речевого пузыря, чтобы повысить точность чтения. Однако это открывает перед нами дорогостоящие крайние случаи. Определенные художественные решения на  странице комиксов могут привести к множеству ложных срабатываний для выявленных кандидатов речевого пузыря. Этот компромисс был приемлемым для целей данного приложения.
